вземете топката, която може да ви хареса
е, че можете да го вземете , можете да видите дали
те са реални или не, като се задържат наоколо
за истински ще отидете там реално тогава вие
има добра, така че това е истинският това
състав момиче добре, така че сега е вашият
Вашият изстрел е добре и това е много просто
кажете нещо, ако работите да влезете
там си помислих малко, но ти си
напълно като пурпурно тогава одобрение за
да, добре, че те са необходими
си о, не като да, трябва да направите това
Добре, че имаш подходящо място, където са и
тогава някой играе много хладно
има точно тази маса работя сериозно
добре, това е истинският бал
не прилича на настоящия mmm-ah
Добре , вие сте тук скоро, да
както мисля като да играеш приятелите си
да, като rasca кралската маса да отида
мисля, че е като астронавт
отиваш до стената
[Музика]
[Аплодисменти]
ти
[Музика]